‫"مغامرة بورورو وجنية الثلج"‬
‫يا للروعة‬
‫هدية لعيد الميلاد، مرحى‬
‫هديتي لعيد الميلاد‬
‫ما هذا؟‬
‫ما الذي يجري؟‬
‫كرونغ‬
‫تعال وشاهد هذا يا كرونغ‬
‫يا كرونغ‬
‫كرونغ‬
‫استيقظ يا كرونغ‬
‫استيقظ‬
‫كرونغ‬
‫هذا غريب‬
‫أنا متأكد أنها كانت هنا‬
‫أين اختفت الآن؟‬
‫أين يمكن أن تذهب؟‬
‫تبدو رائعة‬
‫ألا تظن يا بوبي‬
‫أن هذا مبالغ به بعض الشيء؟‬
‫مهلاً‬
‫ماذا تفعل يا بورورو؟‬
‫هذه الكرات لأجل شجرة عيد الميلاد‬
‫سأمسك بك حالاً‬
‫"عيد ميلاد مجيد"‬
‫"ليكن عيد الميلاد سعيداً عليكم"‬
‫بورورو، كرونغ، إيدي، بيتي‬
‫لوبي، هاري، بوبي‬
‫"عيد ميلاد مجيد"‬
‫"ليكن عيد الميلاد سعيداً عليكم"‬
‫"سنتناول الكثير من الحلويات"‬
‫"عيد ميلاد مجيد"‬
‫"الجميع يتمنى لكم عيد ميلاد مجيد"‬
‫"نزين ونحتفل بعيد الميلاد المجيد"‬
‫"عيد ميلاد سعيد"‬
‫"عيد ميلاد مجيد"‬
‫هذا مذهل‬
‫هذا رائع -‬
‫هذا جميل للغاية -‬
‫مذهل‬
‫وأخيراً انتهينا من الشجرة‬
‫مهلاً يا رفاق‬
‫هل رأى أحدكم إيدي؟‬
‫أراهن أنه مشغول باختراعه‬
‫سأذهب لإحضاره حالاً‬
‫إيدي‬
‫يا إيدي‬
‫أين هو الآن؟‬
‫مرحباً، ماذا تفعل هنا يا بورورو؟‬
‫مرحباً يا إيدي‬
‫انتظرني دقيقة‬
‫أوشكت على إكمال مشروع عظيم‬
‫أجمل هدية لعيد الميلاد رأيتها على الإطلاق‬
‫وما هي؟‬
‫هل قلت هدية عيد الميلاد؟‬
‫حاول ألا تصرخ‬
‫انتظر‬
‫أخبرني ما هي يا إيدي‬
‫انتظر لحظة‬
‫...إنها‬
‫أهذه ما أظنه يا إيدي؟‬
‫ذلك الشيء هناك؟‬
‫حسنٌ، هذا شكل ندفة الثلج يا بورورو‬
‫أتدري، لكل ندفة ثلج شكل مختلف‬
‫أليس ذلك مذهلاً؟ -‬
‫انتظر لحظة -‬
‫هذه الندفة تبدو تماماً‬
‫كالجنية التي رأيتها هذا الصباح‬
‫جنية كانت تطير حول رجل الثلج في الخارج‬
‫جنية؟‬
‫لا يوجد شيء اسمه جنية‬
‫!لكنني رأيت واحدة بعينيّ هذا الصباح‬
‫مهلاً‬
‫هل أنت متأكد أنك لم تكن تحلم يا بورورو؟‬
‫انتظر‬
‫هل أنت مستعد لهذا؟‬
‫الزلاجة الخارقة اكتملت أخيراً‬
‫يا بورورو‬
‫أنت لا تعرف بعد كيف تقود هذا الشيء‬
‫التفت لليمين، لا لليسار‬
‫لا، ليس بهذا الاتجاه‬
‫احترس يا كرونغ‬
‫"يا رفاق"‬
‫انظروا إلى هذا‬
‫كيف أوقف هذا الشيء؟‬
‫كان ذلك وشيكاً‬
‫لا‬
‫!لا‬
‫لا أصدق، لقد دُمرت الحفلة‬
‫على الأقل لا تزال الكعكة سليمة‬
‫أليس كذلك يا رفاق؟‬
‫مرحباً يا رفاق‬
‫هل رأى أحدكم بورورو؟‬
‫أنا متأكد أنه سلك هذا الاتجاه؟‬
‫هذا رائع يا إيدي‬
‫ماهو ذلك الشيء؟‬
‫هذه المركبة الصغيرة؟‬
‫آلة‬
‫تعالوا واصعدوا لأريكم ما يمكنها فعله‬
‫أليس هذا مذهلاً يا كرونغ؟‬
‫انظروا‬
‫نحن نطير عالياً‬
‫هل تسمعني يا بورورو؟‬
‫أنت تقود بسرعة عالية‬
‫عليك أن تبطئ‬
‫أبطئ السرعة يا بورورو‬
‫اهدأ يا إيدي‬
‫تشبث يا كرونغ‬
‫لننطلق‬
‫لا، إنهما في ورطة‬
‫لا تقلق يا هاري‬
‫هذه ليست المرة الأولى‬
‫التي يقع فيها بورورو في ورطة‬
‫كان ذلك وشيكاً‬
‫أين نحن؟ ما هذا المكان؟‬
‫لم أكن أعرف أنه يوجد بحيرة هنا‬
‫لا أدري يا هاري‬
‫هذا المكان مخيف بعض الشيء‬
‫نحن سالمون على الأقل‬
‫يا للروعة، انظروا إلى ذلك‬
‫لا بدّ أنه المكان‬
‫الذي يأتي منه الثلج إلى قريتنا‬
‫أخبرتك بذلك يا إيدي‬
‫الجنيات موجودة بحق‬
‫حسنٌ، أظن أنك محق هذه المرة‬
‫انظروا إلى هذا‬
‫هيا يا رفاق، تعالوا نلقي نظرة على المكان‬
‫تبدو ناعمة للغاية‬
‫إنها طرية للغاية‬
‫إنها تشبه حلوى غزل السكر‬
‫ما هذا؟‬
‫لقد أفسدت ندفات الثلج‬
‫حساء الحمم البركانية خاصتي‬
‫حسائي‬
‫هذا يكفي‬
‫جنيات الثلج تلك التي لا نفع منها‬
‫سأجعلهم يدفعون الثمن‬
‫يا سيدي‬
‫أخشى أنه ليس أمامنا متسع من الوقت‬
‫يا زملائي الجنيات‬
‫كما تعلمون، عيد الميلاد على الأبواب‬
‫لذا يجب أن نعجّل قليلاً‬
‫هذا صحيح‬
‫آرتي‬
‫يا آرتي‬
‫أين هو آرتي الآن؟‬
‫آرتي‬
‫يا آرتي‬
‫لن يعثر عليّ أبداً هنا‬
‫أنتم يا رفاق غرباء عن المكان، أليس كذلك؟‬
‫من أين أتيتم؟‬
‫نحن من غابة بورونغ بورونغ‬
‫اسمي بورورو‬
‫بورورو؟‬
‫أنا آرتي‬
‫أنا لوبي‬
‫مرحباً يا آرتي، أنا بيتي‬
‫مرحباً، أنا بوبي‬
‫وأنا اسمي هاري‬
‫كرونغ، كرونغ‬
‫وأنا إيدي‬
‫فإذاً هل من هنا يأتي كل الثلج؟‬
‫نعم‬
‫هذا مبهر‬
‫ليس بالأمر المهم‬
‫لكن أود أن أريكم شيئاً أكثر إثارة‬
‫حقاً؟‬
‫حلمي أن أصبح نحاتاً‬
‫نحات عظيم يجوب أصقاع العالم‬
‫أود أن أشارك فني العظيم مع الجميع‬
‫جميل‬
‫"هذا مذهل"‬
‫"شكراً لك"‬
‫لقد تذكرت‬
‫آرتي‬
‫...لقد كنت في قريتنا اليوم -‬
‫اصمت، اخفض صوتك -‬
‫إن عرف رئيس الجنيات‬
‫أنني كنت خارج المدينة فسأقع في ورطة كبيرة‬
‫يا آرتي‬
‫أين كنت طوال هذا الوقت يا آرتي؟‬
‫ارحلوا يا رفاق من هذا الطريق هنا‬
‫آرتي‬
‫ما الذي تفعله هناك؟‬
‫هل كنت تتربص بالقرى الأخرى مجدداً؟‬
‫حسنٌ، أعتذر يا سيدي‬
‫كيف لك أن تنسى يا آرتي؟‬
‫أخبرتك مرات عديدة‬
‫أن مهمة الجنيات الأسمى هي صنع الثلج‬
‫لأكون صادقاً يا سيدي‬
‫أردت أن أريك أن جنيات الثلج‬
‫يمكنها القيام بما هو أعظم من صناعة الثلج‬
‫...إن سمحت لي فقط -‬
‫"يا سيدي" -‬
‫تعطلت الآلة رقم ٣ مجدداً يا سيدي‬
‫ليس مجدداً‬
‫لم يتنه حديثنا بعد يا آرتي‬
‫!أرجوك لا تحزن‬
‫آسف يا آرتي -‬
‫لا بأس -‬
‫لا تحزن يا آرتي -‬
‫يظن رئيس الجنيات أنه علينا‬
‫ألا نفعل شيئاً سوى إنتاج الثلج‬
‫المكان ممل للغاية هنا‬
‫...لكني أريد‬
‫أريد أن أسافر لأرى العالم بأكمله‬
‫وأستحضره في فني‬
‫انظروا إلى هناك‬
‫إنه وحش الحمم البركانية‬
‫اهربوا جميعاً‬
‫أيتها الجنيات عديمة النفع‬
‫سأنتقم منكم لإفسادكم حساء الحمم خاصتي‬
‫آرتي‬
‫أعتقد أنني قضيت عليهم جميعاً‬
‫ما الذي حدث للتو؟‬
‫هل ذهب الوحش؟‬
‫انظروا هناك يا رفاق‬
‫آرتي‬
‫هل أنت بخير يا آرتي؟‬
‫أنا بخير‬
‫لكن وحش الحمم قبض‬
‫على جميع جنيات الثلج واقتادهم بعيداً‬
‫وحش الحمم البركانية‬
‫لكن لماذا هاجم وحش الحمم‬
‫قرية الثلج يا آرتي؟‬
‫يحب وحش الحمم الحرارة ولا شيء سواها‬
‫لهذا السبب يكرهنا ويكره الثلج الذي نصنعه‬
‫قبض على كل الجنيات‬
‫حتى لا يتمكن أحد من صناعة الثلج بعد الآن‬
‫من دون جنيات الثلج‬
‫لن يكون هناك ثلج في العالم‬
‫لا مزيد من الثلج على الإطلاق‬
‫فإذاً لن يكون هناك‬
‫تقاذف بكرات الثلج بعد الآن‬
‫ولا مزيد من التزلج‬
‫والأسوأ من ذلك لا مزيد‬
‫من التزحلق على الجليد‬
‫لن نحظى بعيد ميلاد أبيض مجدداً‬
‫ماذا سنفعل؟‬
‫لا أصدق ذلك‬
‫أنا أحب الثلج‬
‫مهلاً يا رفاق، اسمعوني‬
‫لم لا ننقذ جنيات الثلج؟‬
‫ماذا؟‬
‫لكن ألم تر يا بورورو حجم وحش الحمم؟‬
‫كان ضخماً جداً وقوياً‬
‫كيف لنا أن نوقفه؟‬
‫علينا أن نعمل سوياً‬
‫يجب علينا أن نوحد قوانا‬
‫نعم بورورو على حق‬
‫ولدينا كذلك الزلاجة الفائقة‬
‫نعم -‬
‫لا تقلق يا آرتي‬
‫سننقذ الجنيات سوياً‬
‫أشكركم يا رفاق‬
‫شكراً لكم‬
‫وأخيراً، تمكنت من أسر كل واحد منكم‬
‫من دون جنيات‬
‫لن أقلق على الإطلاق بشأن الثلج مجدداً‬
‫وداعاً يا جنيات الثلج‬
‫مهلاً توقف‬
‫من أنتما؟‬
‫حسنٌ، انتظر فقط‬
‫انتظر يا بوبي، دعني أساعدك‬
‫عليكما أن تسرعا‬
‫ادفعها بظهرك يا بوبي‬
‫آرتي؟‬
‫لا تقلقوا سننقذكم أنا ورفاقي‬
‫انتظروني هنا يا رفاق‬
‫احترس يا آرتي‬
‫بورورو، حان الوقت لخطة السلسلة‬
‫عُلم يا إيدي‬
‫لا، لا، لا‬
‫"لا"‬
‫أمسكنا به -‬
‫مرحى -‬
‫لا، وحش الحمم يذيب السلاسل‬
‫ماذا سنفعل الآن؟‬
‫خذ هذه يا بورورو‬
‫إنها بلورة جليد مميزة‬
‫ارمها على رأس وحش الحمم‬
‫سأتولى الأمر‬
‫حسنٌ، ها قد انطلقنا‬
‫أسرعا يا رفاق فوحش الحمم بدأ ينهض‬
‫قفزة بورورو الفائقة الآن‬
‫وداعاً‬
‫أين نحن؟‬
‫لقد عدنا إلى قريتنا يا رفاق‬
‫مرحى‬
‫"آرتي"‬
‫آمل أن الجميع بخير يا سيدي‬
‫نعم وهذا كله بفضلك يا آرتي‬
‫ليس بفضلي أنا‬
‫بل بفضل العمل الجماعي لبورورو وأصدقائه‬
‫شكراً يا رفاق‬
‫نحن شاكرون جداً لكم‬
‫ما رأيك يا آرتي‬
‫أن نفعل شيئاً مميزاً لأصدقائنا الجدد؟‬
‫ماذا؟‬
‫شيء مميز‬
‫يا للروعة‬
‫يبدو هذا رائعاً‬
‫أشكرك يا سيدي‬
‫والآن حان دوري‬
‫رائع -‬
‫جميل -‬
‫إنها تثلج -‬
‫مرحى -‬
‫لا بدّ أن جنيات الثلج‬
‫قد عادت للعمل يا رفاق‬
‫وما كان لذلك أن يحدث‬
‫لولاك أنت ورفاقك الجدد يا آرتي‬
‫أود أن أسألك شيئاً يا سيدي؟‬
‫أيمكنني أن آتي‬
‫إلى غابة برونغ برونغ أحياناً للعب؟‬
‫لا بأس، بالطبع يمكنك ذلك‬
‫سيكون عيد الميلاد رائعاً مجدداً‬
‫معذرة يا آرتي‬
‫عيد ميلاد مجيد‬
‫عيد ميلاد مجيد -‬
‫أظنه حان الوقت لحفلة عيد الميلاد‬
‫حان الوقت لترانيم عيد الميلاد الجميلة‬
‫كنت أنتظر عيد الميلاد منذ شهور‬
‫يا لجمال عيد الميلاد‬
‫!لا‬
‫انتظرا حتى أضع يدي عليهم‬
‫سوف يندمون‬
‫ما هذا؟‬
‫أتريدان مني أن أتناول هذا؟‬
‫طعمه لذيذ حقاً‬
‫إنه منعش ولذيذ‬
‫ما رأيكما أن نقيم حفلة خاصة بنا‬
‫لعيد الميلاد؟‬
‫"عيد ميلاد مجيد"‬
‫"ليكن عيد الميلاد سعيداً عليكم"‬
‫"الجميع يتمنى لكم عيد ميلاد مجيد"‬
‫"نزين ونحتفل بعيد الميلاد المجيد"‬
‫"عيد ميلاد سعيد"‬
‫"عيد ميلاد مجيد"‬